2..9..9....
300!
여보세요?
소우헤이 씨? 나.에.요
마리에 에요~
마리에?
키타시바타 마리에 에요
나 포기 안해!
당신
무조건 반하게 만들테니까!
어디서 내 번호를...
아아~ 소우헤이 씨
그렇게 나오는 거지
내가 포기할 거라고 생각하는거야
나 집요한 사람 싫어하니까
카노 씨?!
아아, 죽고 싶다
교정 집행...확정!
츠지!
괘씸한 놈이군, 너는
- 네?
뜨앗!!
여자친구 냐?
- 아.아..아니에요
그녀는 키타시바타 법무 장관의
따님 입니다
앗, 봉..봉..봉잡은거냐?
- 그니까 아니라구요
너, 소우헤이 씨의 부하지?
소우헤이 씨의 있는 곳을 알려줘
부..부하는 아니에요
어째서 마리에 씨가 아사쿠라 씨를?
그게 우리들 약혼했으니까
헉?!
그러니까 나, 소우헤이 씨랑
약혼한거야
에이~~ 거짓말이죠? 어느틈에?!
정말루~
소우헤이 씨 부끄러우니까 아직
모두에게 말하지 말라고
앗!......어쩌지~ 말해버렸다~
리얼리?!!그거 사실입니까?
- 다테 경시님
당신, 아사쿠라 군의 피앙새?!
아사쿠라 군과 해피 웨딩~
할 예정입니까?
네~ 키타시바타 마리에 에요~
잘 부탁해
그래, 카노 씨가 아니였던 거야
예스!! 예스!! 멋져요!
만나서는 안되는
2명이 만난 것 같아
할렐루야~!!
아우~ 씨!
- 다테 군!
뭐하는거야, 아사쿠라 군!
- 아앗!
겨우 '유키미도우'의 슈크림
구했었는데
아! 여자친구 선물이군~
아니에요
카노 씨의 심부름이에요
아, 죽고 싶다
또 죽고 싶다 라니
행복한 주제에~
이 해피 한놈
- 어수룩한건 네 쪽이거든요
내 스토커라도 된건가요?
확인하러 온거야~
들었어
약혼했다면서~ 유후~~!
- 무슨 소리?
앗! 숨긴다는 건 역시 사실이군
- 부정하고 있는데
부끄러워 하지마~
부끄럽구나~ 부끄럽구나
부끄러워하는거 아닌데요
- 부끄부끄~
아사쿠라 군!
- 구급차를
알았어
괜찮으십니까?
후카다 마유...
남의 눈을 피해 사회에
몰래 활동하는 해충들에게
경찰청특수방범과 경시
아사쿠라 소우헤이
갱생을 촉구하는 행위
교정 집행
경시청도시마경찰서 순사
츠지 케이이치
그리고 그 판단부터 실행까지
경찰청생활안전과　경시청 본사1과
경시장　　　　　　경시
카시와기 유키오　　다테 테츠히토
모든것을 담당하는 부서
경찰청특수방범과 경시정
카노 미유키
그것이
경찰청특수방범과
통칭
토쿠보우 이다
자막 - 상사몽
자막 피드백은 여기▼ 해주세요
http://blog.naver.com/jj2026w
그럼 11화도 재미있게 보세요 ^-^
건강해 보이잖아, 아사다 군
아니, 아사쿠라 소우헤이 군 이였지
데려다 주지!
경찰청 특수방범과 까지
나는 자네로 인해
큰 손실을 겪었다
그래서
그 보상으로
자네에게
뭔가 받지 않으면 안된다
자네가 나의 동료가 되어라
아사쿠라 소우헤이 군
경찰청 생활 안전국 이였나
자네 같은 인간이 있기에는
참으로 보람 없는 곳이다
어차피 경찰 따윈
일찌감치 끝내는 것이 좋다
당신도 전직 경찰이였잖아
게다가 경시총감까지 올라간..
- 그러니까 하는 소리다
경찰은 *도당과
결탁해야만 하는 조직이다
(*불순한 사람의 무리)
하지만,
자네는 정치가에 어울린다
나의 뒤를 이어 보고 싶은
생각은 없는가?
거기까지 조사한건가?
조사? 하하, 아니..
너의 됨됨이를 어림 짐작해본
것이지만 말이다
나는 자네같은 사람을
정말 좋아하는데 말이지
아버지 일까지는 탄로나지 않았다
아버지도 입 다물고 있는건가
권력이라고 하는 건
이중 구조 형태가
사실은 가장 좋다고 생각하는데
어때?
독재자들이 서로 협력하고
감시하면 결과적으로
독재 정치가 아니게 된다
즉,
자네와 나
어때? 2명의 독재자
독재자는 당신 한명 이겠지
나와 싸우는것 보다 나랑 손을
잡는 편이 빠르다구
너도 사회 개혁 의지가 있기 때문에
교정 집행에 힘쓰는 거겠지?
나와 너는 서로 이해 할 수 있어
......필시
오오야부 코우헤이에게
뒷처리 시켰나?
젠장...결국 나는 아버지의 이름을
써서 우위에 서 있다
아, 죽고 싶다
거기까지 조사한건가, 자네는
아하하~ 자네가 있으면 나는 홀로
싸우지 않아서 좋을 것 같군
모리타 카츠토시는
어떻게 됐습니까?
당신 곁으로
되돌아왔습니까?
신경 쓰이는 건가?
모리타는 이제 없다
버린겁니까?
당신은 그를....
더 이상 필요없으니까
망가진 인형은
네가 망가뜨렸잖아? 응?
호의적인 대답을 기다리지
아사쿠라 군
모리타...너에게 느꼈던 것이
무엇인지 이제 알았다
너는 나였다
그래서 어쩐지 싫었던 것이다
아버지에게 버림받은 아이
속죄는 할게, 모리타...
너에게 모든 것을
빼앗은 것의 관해서
안녕하십니까
- 안녕
아사쿠라 군
아까 당신이 만난 인물...
츠루이 코지 입니다
동료가 되라고 말해 왔습니다
제가 토쿠보우에 있는 것도
여기, 토쿠보우의 일도
자세히 알고 있었습니다
지금까지 이상으로 압력이나
방해가 가해질지도 모릅니다
알았어
저의 적은 카노 씨의 적과
같으니까
저는 반드시
츠루이를 쓰러뜨릴겁니다
카노 씨와 함께
정말 아무것도
기억나지 않는건가?
죄송합니다...흐흑..죄송합니다..
뭐든지 좋으니까
기억나는 것을 말해 줘
기억나지 않아요! 정말이에요!!
- 릴랙스~
저 기억이 없어요! 기억이 없다고!
- 릴랙스~ 릴랙스!!
- 후카다 씨 진정을!
기억나지 않아요!!
- 진정하세요, 후카다 씨 진정하세요
하~아!
후카다 마요 씨는 남편과 아들,
3인 가족 입니다
진술대로 아들은 이웃 분께서
맡아 돌봐주고 있는거 같습니다
남편은 출장 중으로
지금 이쪽으로 오고 있습니다
이웃 분의 이야기로는 착하고
열심히 육아를 하며
도저히 야구방망이를 가지고
난폭하게 굴 사람은 아니라고...
약물 반응은?
- 분석 결과를 기다리고 있습니다
그럼 사건 직전의 경로는
아직 모른다는 건가?
예...
- 하~
그녀의 기억이 애매해서
그녀라면
- 오우~?!
직전에 마사지를 받았어요
아사쿠라 씨!
- 너는 도대체 어디 갔었어?!
여깁니다
오일 마사지
'아로마 천사'
거기에 갔었던 모양입니다
봐요, 오늘 날짜 스탬프 찍혀있죠?
용의자의 소지품 멋대로
가져간 거에요?! 안 되잖아요~
가게는 근처에 있어요
- 아뇨, 그런 의미가 아니라...
이 가게 수상해요?
그런거야? 아사쿠라 군!
글쎄,
예, 물건은 최고에요
기다리겠습니다
현장에서 전해 드리겠습니다
오늘 토시마 구에서 발생한
괴한 사건의 용의자
후카다 마요 용의자 32세는
경찰 조사에서
아무것도 기억이 나지 않는다 고
진술하고 있다고 합니다
후카다 용의자는
야구 방망이를 휘둘러
한명이 두개골 함몰 중태...
- 이 여자...!
너 바보냐?!
가게에서는 피우면 안된다고
말했잖아!!
더 팔아라고 말 했었잖아!
게다가 지나치게 피웠잖아
그래서 그 녀석 일을 저질렀다고!
그게, 그 여자가 '바로 피고 싶어,
좀 더 피고 싶어' 라고
끈질겼단 말야!
저기저기, 응?
하나 더 되지?
좀 봐주세요
여기에서 피우는 것도
실은 안된다구요
- 돈 두배로 낼테니까
부탁해! 뭐든 다 잊고 싶어!
육아는 정말 힘든거네요
정말이지, 지옥이야!
걸핏하면 골내지
밥은 좀처럼 먹어주지 않지
조금만 눈을 떼면
무엇을 할지 몰라
마음 편할 때 같은건
조금도 없어!
남편은 아무것도 해주지 않지
이대로 라면
언젠가 이 손으로 그 아이를...
응? 부탁이야, 앞으로 1개만
돈도 배로 낸다고 말하구 말야
이걸로 합법인거지?
- 경찰의 주목을 끌면 의미 없어!
마사지로 위장하고 있는 건
뭐 때문이라고 생각하는거야?!
너, 죽여버릴거야!!
관계없다고 나는~
- 알았어, 알았으니까 들어가
모르잖아!
- 들어가, 들어가
으앗!!!
왓?!
아파! 아야,아야...
너 뭘 도망 치는거야!
자, 일어나! 이 녀석아!
와우~
안받는거야?
잘못 걸려온 전화 에요
오케이~
전화를 받지 않으셔서...
죄송합니다
뭔가?
오오야부 선생님의 용태가
좋지 않습니다
아버님은 지금도 당신에게 뒤를
이어 달라고 바라고 있습니다
다시 한번
만나 주실 수 없습니까?
그 사람이
그렇게 말했습니까?
마음 속으로는 그렇게
생각하고 있을겁니다
저는 알 수 있습니다
선생님은 정말 당신에게...
두번 다시 만나지 않겠다고
말했을 것이다
실례하겠습니다
저 녀석은...
오오야부 비서가 어째서...
네...아드님은 역시 이제
선생님과는 만나지 않는다고...
주제 넘는 짓을 했습니다
죄송합니다
아들?
*탈법 허브?
- 네
(*불을 붙여 피우면 환각작용이나
흥분작용을 일으킴)
아내 분은 그것을 피우고 사건을
일으킨 겁니다
어째서 그런 바보 같은 것에
손을 댄거지?!
육아에 지쳐 신경 쇠약
직전이였던거 같아요
눈치 채지 못 했던 겁니까?
네?!
설마 아내가...
아내 분은 몰리고 있었습니다
누구에게도 상담 못한 채
괴로워 하셨던거 같아요
내 탓이다...
확실히...
'일이 바쁘니깐' 라며 육아는
모두 아내에게 맡기고 있었습니다
내가 좀 더 이야기를
들었주었다면 좋았을덴데....
내 탓이다...
죄송합니다....
아내는 어떻게 되는 겁니까?
다음에 또 보자~
- 여러가지로 죄송합니다
마마~
- 마사토...
마마~~
마사토
마사토..미안...
미안해, 마사토 미안
마사토, 미안해...
미안해, 마사토..
미안....
마사토 미안..마사토
자, 갑시다
- 자
마사토....
갑작스러운 제안입니다만
꼭 츠루이 선생님께 직접 만나서
이야기 하고 싶은 것이 있습니다
'특수 방범과의 일로' 라고
전해주시면
츠루카메회 에서도 *미관말직의
저이지만,
(*낮은 지위에 있는 사람)
츠루이 선생님에게
도움이 되고자 생각한 것 입니다
좋았어~
후후후후후...
- 카시와기 경시장님, 뭔가?
그다지~
'오만한 자는 오래가지 못하니
그저 일장춘몽과 같다'
(*헤이케모노가타리 서두문구 중)
오래 기다리셨습니다~
- 응
그럼, 잘 먹겠습니다
- 잘 먹겠습니다
안타깝네요~
탈법 허브는 그때의 그
'아로마 천사'라는 가게에서
손에 넣은거 같습니다
역시 그 가게였습니까?
나의 진단은
틀리지 않았나 보네요
수상하지 않다고 말하지
않았습니까?
용의자를 붙잡았을때 이상한
냄새가 났었습니다
그래서 회원증을 찾아서 가게에
조사하러 갔죠
설마 너는 정말로 내가 마사지를
받으러 간거뿐이라고 생각했습니까?
그래서 어떻게 할거죠?
섭취 및 흡입을 목적으로
팔고 있는 경우
약사법 위반으로
연행할 수 있지만요
아로마나 향으로 파는 물건은
단속이 어렵고
가게에서 피웠다는 증거도 없고
결국 속수무책이니까 여기에서
요리를 만들고 있다
아아~ 에이프런~
하아~
아니, 저도 말이죠
분하다구요
두개골이 골절되서
중태인 피해자도 있거든요
그런데도 그 사건을 유발한
그 탈법 허브가 규제 대상 외 다
라니 완전 이상해!
그래도 현 시점에서는
어쩔 수 없습니다
당장 규제대상이 되지 않겠지요?
그러면 덮칠 수 있는데!
언제가 될지...
역시 교정집행이 겠죠?
저 잠입할테니까,
맡겨만 주세요!
아사쿠라 소우헤이는....
오오야부 코우헤이의 사생아
저의 어머니는
돌아가셨습니다
역시 너도 어머니와는 인연이
얇구나
나의 힘이 되어 주게나
물론 입니다
미안해
미안해....
그런데 어째서....
왜 그러세요?
저 사람이 우리 과를 엿듣지
않다니 이상하지 않아?
엿듣는 쪽이
이상하다고 생각합니다만
말대꾸 하지 않는다!
- 죄송합니다
카시와기 경시장, 또 뭔가
꾸미고 있지 않을까?
살펴 볼까요?
- 됐어, 그 쪽은 내가 하지
그래서, 그쪽은?
- 네
역시 탈법 허브를 흡입하여
괴한 사건을 일으킨 것은
틀림없는 것 같습니다
하지만 규제 이외 성분으로
검거 할 수 없는거네
우선 확증을 얻기 위해서
잠입 할려고 합니다
남자라도 취직 할 수 있는거야?
또 내가
잠입해줄수도 있지만
카노 씨, 마사지 할 수 있습니까?
- 아사쿠라 군
벗으 세요
- 네?!
노 웨이!
그런거 안 돼!!
카노 씨에게 그런 위험한 잠입수사를
시키고 싶지 않아
제가 하겠습니다!
아, 참고로 이것도 저로부터 입니다
생 개복치 입니다
내 FBI 익힌
골드 핑거!!!
드디어 이 것이
유용할 때가 왔다!!! 렛츠 고~!!
잭 씨...
골든 핑거 네요~
오 예스~
저쪽에서는 사모님들에게
정말로 이미 엄청난 인기였습니다
그럼, 경험이 있다면
당장 부탁해도 될까나?
오늘 세러피스트(전문 치료사)
결근 해버렸거든
마침 손님이 오고 있고
이거 채용 시험이라고
맡겨 주세요
니시자키 점장님
고객님, 기다리셨습니다
담당인 잭 입니다
어? 신입이구나
꽤 타입일지도
- 네?!
나나 입니다
잘 부탁해~
여기부터 받아볼까나~
오~ 마이 갓~~
감사합니다~
또 봐♡
잭 씨, 제법이네~
나나 씨 다음부터
무조건 지명 할꺼야
합격~
정식 채용 결정!
허..아하하...하하..하하..허..
예!
실례합니다. 키타시바타 장관의
따님을 모시고 왔습니다
당신....
- 소우헤이 씨 없는 거야?
업무로 나갔는데
으응~~~
말해주면 거들어 줬을덴데
뭐?
왜냐면 나 소우헤이 씨의
힘이 되어주고 싶은걸~
약혼자니까
약혼자?
나, 소우헤이 씨를 사랑해
그도 나를 사랑하고 있어
어머? 아직 몰랐어?
아사쿠라 군은
연인 같은거 만들지 않아
뭐?
그는 포기 하세요
뭐야, 나 절대
포기하지 않으니까!
와우~ 나이스 바디~
릴렉스~~
앤드 엔~조이~~~
어떻습니까~?
내 골든~ 핑거는~?
천국입니까~~?
아니면~~
헤븐 입니까~~?
헤븐~~
어느 쪽이든 마찬가지
계속 수색중~~
오일도 미끈미끈해~
오늘도 이상 없음~~
노 프라블럼~
- 아아, 죽고 싶다
어이, 뭐야 너
악!!
- 어이, 이 자식이
뭐하는 거야!
야, 죽여 버려라, 이놈
- 일어나 이 자식아! 엉?!
뭐야 이 녀석은
- 까불지마 임마
자, 비켜비켜비켜비켜!
비켜~ 비켜
이 놈!
다음은 죽여 버린다!
지금 죽여라
뭐야, 이놈~ 흐하하하!
야, 가자 퉷!
- 지금 죽여라!
지금 죽여.....
아사쿠라....
어째서...
어째서 나를 배신했어?
너도.....
아버지에게 버림받은 주제에
왜....
기분 좋았습니다
- 아, 감사합니다!
잭, 대인기 잖아!
너도 이제 슬슬 괜찮겠지
네? 뭐가요?
이건 우리 스페셜 허브다
허브?
저것은 향기를 즐기기 위한
보통의 허브다
다만 스페셜을 부탁하신
고객에게는 이것을 팔지
1봉에 1만엔이다
와우~ 익스펜시브~
비싸네요!
이 주변에 팔고있는 싼 것과는
전혀 다르다구~
물론 합법이다
단, 판매시에는
결코 코로 흡입하거나 복용하면
안된다는 걸 주의 할 것
그거 혹시 탈법 허브?
뭐, 그렇지
알면서도 팔고 있는 건가요?
- 훗, 당연히
하지만 정말로 불법 아니라구
단지 여봐란 듯이 하면
경찰이 귀찮으니깐 말야
마사지로 위장하고 있지
어디에서 구입한 겁니까?
그 라인에서 대량으로 사들여
밀매인에게 도매하고 있다
여기서 팔고 있는 건
뭐, 덤 같은 거야
덤 입니까...
스페셜은 여기에도 놓여 있다
- 오호~
원하는 단골손님에게는
여기서 몰래 팔아줘
리얼리?
알겠습니다
- 실례하겠습니다
어서 오세요
곤란하죠 고객님
함부로 들어오면 안됩니다
허브를 사고 싶어서...
그러면 프런트에서 도와드리죠
라벤더, 로즈마리 어떤 향이
취향이십니까?
놀랄 만한 것이 좋겠네요
풉, 또 다시 농담을
- 그렇다면 우리 가게가 추천하는
스페셜 허브는 어떠하십니까?
- 어이, 그만 둬
죄송합니다
이것은 비매품이라서
어? 하지만 스페셜은
하나에 1만엔이잖아요?
그만 둬
- 단, 빨아들이거나 삼키거나
하면 못써요~
놀랍게도 야구 방망이 들고
날뛰어 버리기도 하니까요
너...
- 후후
경시청 수사 1과
다테 테츠토 이다!
속이다니!
나의 퍼펙트한
액팅(연기)에 속았군
흥! 어쩐지 수상하니까
신용해 버렸을 뿐이다!
그거 완전 이해합니다
형사로 안 보이잖아요
왓?!!
말해두지만
이거 위법이 아니라구
아직 규제 되지 않은
새로운 성분이야
총괄 규제도 단속 대상 밖이야
파는게 뭐가 나쁘지?!
이것을 피운 여성이 사건을
일으킨 거라구!
두개골 골절에 타박상!
몇사람이나 다쳤어!!
여기는 피우면 안된다고
말하고 판거다
그런데도
그 여자가 마음대로 피웠어
아니면 형사님
신호 무시로 사고를 냈는데
신호가 나쁘다고 말할 셈인가?
신호랑 탈법 허브는 달라!
같은거야!
규칙을 지키지 않은 놈이 나쁜거야
우리는 나쁘지 않아
그러니까 경찰은 나를
체포 할 수 없는거잖아?
머지않아 불법으로 될 거라구
- 아직 지금은 아냐, 아하하하!
그런거 관계 없네요
응?
말씀드리는게 늦었습니다만, 저는
경찰청 생활 안전국
특수 방범과 지도계
경시 아사쿠라 소우헤이 입니다
명합 입니다
우왓!
어, 어이, 뭐하는거야?!!
아앗!! 큭
오~ 예스~
- 위험해, 아악!!
어이, 무슨 짓 하는 거야?! 윽..
아얏! 우욱!!
좋아!
- 어이, 풀어줘!
오오!!
다리..다리가.....
과연 아사쿠라 군!
역시~
어?!
이얏! 어이,어이,어이!
아악!! 움직이지 마..
특수 방범과 토쿠보우의 일은
기소가 아니다
방범을 위한 교정 집행이다!
교정 집행?
- 나왔다! 교정 집행!
이러한 사건으로
아사쿠라 소우헤이
교정 집행 들어갑니다
으윽..어이..뭐하는거야..
풀어라!! 아악!
투털투털 시끄러워
이 짐승보다 못한 놈이!!
뭐라고?!!
불법이든 합법이든
이 아사쿠라 님이 마음에 들지
않으면 그걸로 오케이 인거야!
역시나? 그렇지만...
정말로 오케이로 괜찮은거야?
이것이야 말로 정말 합법 인거야?
아사쿠라 군!!
아악! 아야..아파!! 그만해...
아직, 지금부터다
내가 스페셜
긴박 마사지를 해주지~!
앗..아앗...이제 그만 둬!
악! 아파..아파...아...악!
어때! 아픔에 이유는 없는 거잖아
합법이든 불법이든지
아픈건 아픈거야!
아악..아파...
- 그래! 나쁜 건 나쁜거다!
나는 나쁘지 않아!
나는 그녀를 도와 준거야!
뭐?!
그 여자 육아에 지쳐 있었다
이대로라면 아들을 죽여버릴지도
모른다고 울고 있었다
그래서 내가 허브로
도와 준거다!
그 증거로 나에게 감사하더군,
편하게 되었다고!
그런 건 눈 앞의 괴로움에서
도망친 것 뿐이잖아!
도망치는게 뭐가 나쁜거야!
이해 못하는 놈이잖아!
- 으악~~~
그만 해줘..부..부탁이야
너도 도망치고 싶은가?
- 으응!
그런가, 괴로운건가?
편해지고 싶은 거지?
좋아~ 괜찮을테지~
편하게 해주지
- 응?!
헉! 뭘 할 작정이야?!
그만해!
- 어때?!
이건 니가 정말 좋아하는
스페셜이다
자, 마음껏 피워 봐봐
- 으윽..그만해
어떤 성분이 들어가 있는지
모른다
이렇게 피면 죽을 꺼야!
어? 이상한데
이걸 피면 기분 깨끗이 상쾌,
싫은 일을 잊고 편하게 되잖아?
알았어! 이제 그만두지
다시는 탈법 허브는 팔지 않을테니
말하는 방법도 모르는건가,
이 썩어빠진 놈이!
악! 앗...알겠습니다..
이젠 팔지 않습니다..
그러니까...살려주세요
싫은데
- 그런! 아악!!
인생 눈 앞의 괴로운 일에서
도망 쳐도
또 다시 괴로운 일이
앞을 가로 막는다
강해질 수 밖에 없어
그런데 너는
그녀를 약해지게 했다
편하다, 편하다라며
그녀를 지옥으로 떠 밀었다!
본래라면 그녀는
보통의 어머니로 있을 터
그것을 네가 망쳐놨다!
남편도,
아이의 인생도 망쳐 놨다
뭔가 말할게 있잖아, 엉?!!
미,미안합니다...
목소리가 작잖아~ 엉~?!!
미안합니..우웁!
우웁...우...우...우우..웁
괜찮아
이건 아까 사온 평범한 담배니까
- 응?!
아...말해둡니다만,
3개월 이내에 업무 내용의
개선이 보이지 않는 경우
재차 교정 집행을 실시하는 일도
있으니, 조심해 주세요
예
아사쿠라 씨! 저~
마사지 스쿨에
다니기 시작했습니다~
교정 집행은 아직이에요?
지금 끝났지 말야,
헉!!
아사쿠라 군!
이거...
아사쿠라 군, 컴백~~~
소우헤이 씨 바보..
한잔 더, 버본 더블로
마스터, 우유로
훗,
- 차가 있기 때문에 말야
안 마시면 뭐하러 온거야
맥빠지는 남자네
널 데리러 왔다
헌팅?
다시 맥 빠졌다
아사쿠라 소우헤이 군의 일로
같이 가줄꺼지?
약혼자인 키타시바타 마리에 씨
드세요
그러고 보니, 아사쿠라 군
이상한 소문 들었는데
소문 말입니까?
아사쿠라 군, 약혼 했잖아~
- 네?!!
키타시바타 법무 장관의 따님
키타시바타 마리에 씨 던가?
그건 거짓말 입니다
그녀가 멋대로 말하고 있을 뿐...
경찰청 내에서는 모르는
사람이 없어
봉 잡은거네~ 축하해
하아....
죽고 싶다
아사쿠라 군이
널 기다리고 있어
내가 그 장소까지
데려다 주지
마중 치고는 초라한 차네
으흠~~~~
소우헤이 씨가 당신을 말이지
좋아, 운전해
너는 복수하기 위한
희생의 제물 1호다
특수 방범과를 없애주는 거군
- 맡겨만 주세요, 츠루이 선생님
마리에를 좋아한다면 오는 거지?
기다릴게